គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Treasure at Dawn]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពមិនចង់បាន បំភ្លឺពន្លឺប្រកបដោយគុណធម៌♪
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ ដុតចោលរាល់សេចក្តីប្រាថ្នា ♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪ មនុស្ស​ធ្វើ​ខុស​លើ​រូប​កាយ​របស់​ខ្លួន ដោយ​ភ្លេច​នូវ​ចិត្ត​ពិត​ក្នុង​ខ្លួន♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪ សៀវភៅគឺនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានបំភាន់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក?
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ បំភ្លេចរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?♪
♪សត្វរុយហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយរនុកចាស់♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់នៅព្រលឹម]
[ភាគទី១]
[ឃាតកម្មលើគ្រូពេទ្យ។ វីរបុរសពីរនាក់ជួបគ្នា]
ប្រញាប់ឡើង!
មក!
ឆ្កួត Fu!
ទុកខ្ញុំចោល!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកឆ្កួត!
នៅអោយឆ្ងាយ!
កុំបារម្ភ។
វាគ្រាន់តែជាការគេងខ្លីសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក...
វាឆ្កួត Fu ទៀតហើយ!
ទុកវាចុះ!
គាត់ប្រហែលជាកត់សម្គាល់អ្នក។
[Fu Sheng, ឆ្កួត Fu]
ឆ្កួត Fu!
ច្បាប់ហាមឃាត់ការសម្លាប់សត្វគោ។
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺការធ្វើអត្តឃាត។
ឈប់​ស្រែក។
ពិនិត្យមើលគោរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
វា​បែប​នេះ​ព្រោះ​វា​ស៊ី​ចំណី​ពុល។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ វានឹងស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងស្រែកដាក់ខ្ញុំទេ?
តើវានៅរស់ទេ?
បាទ
វាត្រូវបានចាក់ចេញ។
វានឹងភ្ញាក់ឡើងក្នុងរយៈពេលប្រហែលពីរម៉ោង។
ខ្ញុំបានស្វែងរកភ្នំនេះយូរហើយ
ហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញរុក្ខជាតិពុលខ្លាំងនោះទេ។
តើថ្ងៃនេះបានទៅណាហើយ?
នៅក្នុងតំបន់ជាក់លាក់នេះ។
អូ ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវា។
អាហារបន្ថែមខ្លះនៅពេលយប់។
ខ្ញុំចង់ទៅពិនិត្យអ្វីៗចេញ។
បើ​យើង​ចាក​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ ចុះ​គោ​វិញ?
គោ...
ចាវ!
នៅទីនោះអ្នក!
មើលគោឱ្យខ្ញុំ។
ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក យក​វា​ទៅ​ឲ្យ​លោក Zhang វិញ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ហេ!
ខ្ញុំលឺថាចៀមរបស់អ្នកកំពុងរត់។
ទេ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
មករកខ្ញុំនៅគ្លីនិចពេលអ្នកត្រូវការជំនួយ។
តោះទៅ។
[Shangyi]
នៅ​ទីក្រុង Shangyi បញ្ហា​មាន​ច្រើន​។ នៅក្នុងទីក្រុងមានសត្វល្អិតចំនួនបួននៅជុំវិញ។
Bravo
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ Yang និង Hu ។ ជៀសវាងឆ្កួត Fu ។
ប្រសិនបើអ្នកជួប Greedy Gu,
បញ្ហាមកដល់ផ្ទះរបស់អ្នក។
ដូចដែលគ្រប់គ្នាបានដឹងហើយថា
Yang សំដៅ​ទៅ​ចៅក្រម​ខោនធី Yang នៃ Shangyi ។
លោក Hu សំដៅលើ Zhao Sihu ។
ប្រធានក្រុមចោរតែមួយគត់
ជុំវិញទីក្រុង Shangyi ។
Greedy Gu សំដៅលើ Gu Tian,
វីរបុរសវ័យក្មេងដែលឆ្លៀតឱកាសគ្រប់បែបយ៉ាង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
យើងនឹងមិននិយាយអំពីពួកគេទេ។
យើងនឹងនិយាយ Crazy Fu,
ហ្វូ សេង។
និយាយពី Crazy Fu,
គាត់កំប្លែងជាងគេ
នៃសត្វល្អិតទាំងបួន។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​គាត់​កំប្លែង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានមើលគាត់ទេ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់ឃើញគាត់?
អ្នកណាសួរសំណួរ?
ខ្ញុំ។
វាគឺ...
ឆ្កួត Fu ។
- ឆ្កួត Fu ។ - ឆ្កួត Fu ។
តើមានអ្វីខុស?
ហ្វូ សេង
ពួកគេគ្រាន់តែមិនចង់ស្លាប់។
មនុស្សដែលអ្នកបានព្យាបាល
ស្លាប់ទាំងអស់ពាក់កណ្តាល។
មក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានព្យាបាលពួកគេទេ
ពួកគេនឹងត្រូវស្លាប់។
ពីមុនអ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
ប្រាំឆ្នាំមុនអ្នកឆ្កួត
រៀនពីគ្រូពេទ្យវង្វេងនោះ។
អ្នក​បាន​អនុវត្ត​ការ​ញែក​សាកសព​។
ប៉ារបស់អ្នក, គ្រូពេទ្យ Fu,
ខ្លាចថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ទៅ​កាន់​ចៅក្រម Yang
ហើយ​អង្វរ​គាត់​ឲ្យ​តាំង​អ្នក​ជា​ស្មៀន
ដែលទទួលខុសត្រូវលើការពិនិត្យសាកសព
ដែលបានស្លាប់ខុសពីធម្មជាតិ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថាអ្នកឆ្កួត
ដូចដែលអ្នកព្យាបាលអ្នកស្លាប់។
ការរស់នៅ
មិនហ៊ានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីរៀន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
លើកក្រោយខ្ញុំកាត់សាកសព
អ្នកអាចឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមើលវា។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេ។
[Shangyi]
[ស៊ីឈួន]
វិមានរបស់ម្ចាស់ស៊ីឈួន។
[វេន ជូ។ វិមានរបស់ម្ចាស់ស៊ីឈួន]
ខ្ញុំបានលឺថាមានគ្រូពេទ្យដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់ឈ្មោះ Fu នៅ Shangyi ។
បាទ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក? - កញ្ចក់សំរិទ្ធ។
មើល។
មិននឹកស្មានថាមុខខ្ញុំស្ពឹក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងហើយ។
កុំបរិភោគអ្វីដែលអ្នកមិនស្គាល់។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបាននិយាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាថ្នាំ។
វានឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ទេ វានឹងមិនទេ។
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យ Fu?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរកមើល
សម្រាប់គ្រូពេទ្យ Fu ដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅ Shangyi,
នោះគឺជាគាត់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក...
នាងកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ Fu ។
តើអ្នកឈឺអ្វី?
ខ្ញុំមានជំងឺឈឺក្បាលប្រកាំង
ភាគច្រើននៅក្នុងប្រាសាទរបស់ខ្ញុំ ផ្នែកខាងលើនៃក្បាលរបស់ខ្ញុំ
និងថ្ងាស។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
នៅពេលដែលខ្ញុំហាត់ប្រាណខ្លាំង ឬខឹង។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ឈឺ​ចុក​ចាប់​នៅ​ក និង​តំបន់​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក​ទេ?
កម្រណាស់។
Yellow Emperor's Inner Canon និយាយថា
"ខ្យល់ទាំងអស់ដែលមាន vertigo និងញ័រត្រូវបានសម្គាល់ទៅថ្លើម" ។
"នៅពេលដែលអ្នកខ្វះខួរឆ្អឹង"
"អ្នកនឹងមានការវិលមុខ, tinnitus"
"ឈឺជើង វិលមុខ និងពិការភ្នែក"។
ជំងឺរបស់អ្នកងាយស្រួលព្យាបាល។
ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកត្រូវបង្វិល។
បង្វិល?
សម្រាក។
ឆ្កួត Fu ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
នាង​ជា​បេសកជន​ពិសេស​មក​ពី​ខេត្ត​ស៊ីឈួន។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង,
អ្នកនឹងស្លាប់។
មន្ត្រី​អើយ​ស្ងប់​ចុះ។
នាងបានដួលសន្លប់
ដោយសារតែ Qi និងឈាមបានហៀរទៅលើក្បាលរបស់នាង
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
នាងនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីគេងបន្តិច។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ជួយនាងឱ្យដេក។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ប្រសិនបើនាងភ្ញាក់ហើយអ្នកមិននៅទីនោះ
យើង​នឹង​មាន​បញ្ហា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​សំខាន់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ប្រសិនបើនាងចង់ឃើញខ្ញុំបន្ទាប់ពីនាងភ្ញាក់ឡើង
យកនាងទៅផ្ទះខ្ញុំ។
អញ្ចឹង។
អ្នក.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
អ្វីដែលគាត់ជំពាក់អ្នក។
ខ្ញុំ​បង់​ប្រាក់​ឲ្យ​គាត់​រាល់​ពេល។
ជួបគ្នា។
ស៊ីឈួន។
ក្នុង...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮអំពីវា។
[គ្លីនិកឱសថរបស់ហ្វូ]
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រូពេទ្យ Zhang អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Zhang ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ប៉ា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកជំទាវ សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំងឺទេ។
កំលោះនោះនៅឯណា?
ចុះតាមផ្លូវគ្លីនិក។
គ្លីនិកឱសថរបស់ Fu គឺជាកន្លែងទីពីរនៅចំនុចប្រសព្វ។
[គ្លីនិកឱសថរបស់ហ្វូ]
អ្នកក្លែងបន្លំ។
ចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ដល់ពួកគេ?
[Shangyi County Yamen]
លោកម្ចាស់។
មានរឿងអី?
មានករណីចម្លែកមួយ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
រសៀលថ្ងៃនេះ
គ្រូពេទ្យទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងបានស្លាប់។
[ចៅក្រម Yang]
បន្ទាប់ពីពិនិត្យរួច។
អ្នក​រត់​ប្រណាំង Yamen បាន​កំណត់​បឋម​ថា ពួក​គេ​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ពុល។
ស្លាប់អស់ហើយ?
បាទ។
កុំបារម្ភអីលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យរារាំងសារ។
ប៉ុន្តែ
មានអ្នករស់រានមានជីវិតពីរនាក់
ដែលពិបាកដោះស្រាយជាមួយ។
តើពួកគេជានរណា?
ម្នាក់​គឺ​ស្មៀន Fu Sheng។
ហ្វូ សេង។
ចុះប៉ាគាត់វិញ?
តើគ្រូពេទ្យ Fu ក៏ស្លាប់ដែរ?
បាទ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់អើយ!
មនុស្សផ្សេងទៀត។
កាន់តែពិបាកដោះស្រាយ។
តើវាជានរណា?
ព្រះនាងស៊ីឈួន,
វេន ជូ។
ព្រះនាងចូលរួម។ បើយើងមិនអាចដោះស្រាយបានល្អ
យើង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ផល​វិបាក​នោះ​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
កុំយកព្រះនាងមកពាក់ព័ន្ធ។
លោកម្ចាស់អើយ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ចុះ
យើងបិទវា។
ជាឃាតកម្ម?
ស្មៀន Fu Sheng តើអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​នៅ​ពេល​កើត​ហេតុ។
អ្នកមានពេលវេលា និងឱកាស
ដើម្បីបំពុលគ្រូពេទ្យទាំងអស់។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានបញ្ហាជាមួយគ្រូពេទ្យ។
ពួកគេបានប្រជុំគ្នានៅគ្លីនិច។
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកស្អប់ពួកគេ។
និងបំពុលពួកគេ។
នោះជាករណី?
ខ្ញុំបានបំពុលពួកគេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
តើអ្នកដឹងពីថ្នាំពុលទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើថ្នាំពុលទេ?
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹងអំពីថ្នាំពុល។
គាត់បានទទួលស្គាល់វា។
សរសេរវាចុះ។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបាត់រូបភាពធំ។
ទោះបីជាខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយពួកគេក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្អប់ពួកគេទេ
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្លាប់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ទេ។
អ្នកបានសារភាពថាអ្នកមានបញ្ហាជាមួយពួកគេ។
លោកម្ចាស់អើយ!
ឪពុកខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Fu Sheng,
អ្នកគឺជា
គ្រូពេទ្យជំនាញ។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​អនុវត្ត​ថ្នាំ​។
អ្នកច្បាស់ជាស្អប់គាត់យូរហើយ។
អ្នក​បាន​ឆ្កួត​ហើយ​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក។
វាអាចទៅរួចមែនទេ?
នរណាម្នាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យ Fu Sheng ចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ។
យកគាត់ទៅឃុំឃាំង។
យើងនឹងពិនិត្យមើលករណីនេះក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
អ្នក...
ទើបតែបិទសំណុំរឿងទេ?
មក...
បើមិនចុះហត្ថលេខា...
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
- ចុះហត្ថលេខា។ - នេះជារបៀបដែលអ្នកសាកល្បងករណីនៅ Shangyi?
ឈប់។ កុំឈ្លើយ។
តើអ្នកជាចៅហ្វាយខេត្តមែនទេ?
ខ្ញុំជាជំនួយការ។
ជំនួយ?
ខ្ញុំឃើញ។
បើ​ចៅ​ក្រម​ខេត្ត​សាក​សួរ​ករណី​បែប​នេះ
សំណុំ​រឿង​អយុត្តិធម៌​របស់ Shangyi
នឹងខ្ពស់ជាងច្រកទ្វារទីក្រុង។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ អ្នកមិនយល់ទេ។
Crazy Fu គឺជាជនសង្ស័យតែមួយគត់នៅក្នុងឃាតកម្មលើគ្រូពេទ្យ។
រង់ចាំបន្តិច។
គាត់មិនមែនជាគ្រូពេទ្យ Fu ទេ។
គាត់ជាគ្រូពេទ្យឆ្កួត
ឆ្កួត Fu ។
អ្នកធ្លាប់ឮឈ្មោះគាត់។
គាត់ឈ្មោះ Fu Sheng
កូនប្រុសតែមួយរបស់គ្រូពេទ្យ Fu ។
អ្នកពន្យារពេលខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកគាត់។
ត្រៀមខ្លួនស្លាប់។
លោកម្ចាស់។
ប្រពន្ធ​ឯង​ស្លាប់​ពេល​សម្រាល។
ទៅរកគ្រូពេទ្យ Fu ។
គាត់ជាគ្រូពេទ្យដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រហែលជាគាត់អាចជួយសង្រ្គោះនាង។
គ្រូពេទ្យ Fu បានស្លាប់ហើយ។
ទៅគ្លីនិកផ្លូវ។
ទៅរកគ្រូពេទ្យ Zhang ឬគ្រូពេទ្យ Li ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេព្យាបាលនាង។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
ទៅទទួលពេទ្យសត្វ។
នាងនិងទារកនឹងស្លាប់។
តើពេទ្យសត្វអាចព្យាបាលមនុស្សដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏អាចទទួលបាន Crazy Fu ដែរ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយក Crazy Fu ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកម្ចាស់។
បេសកជនហាក់ដូចជាមានជម្លោះជាមួយ Fu Sheng ។
នាងចង់សម្លាប់គាត់។
ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំ​គឺ Yang ជា​ចៅក្រម​ស្រុក Shangyi។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។ ជួយខ្ញុំចាប់សត្វក្អែកនោះ។
ឯកឧត្តម សូមប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនមែនជា Fu Sheng ទេ។
ដើរចេញប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
បពិត្រ​លោក​ម្ចាស់ នាង​បាន​បាត់​បង់​ឈាម​ជា​ច្រើន។
ចៅក្រម​ស្រុក​យ៉ាង។
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីមួយទេ?
ចាប់។
ទេ ចាប់នាង។
ខ្ញុំ...
តើអ្នកហ៊ានចាប់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ឯកឧត្តម សូមអភ័យទោស។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ពិបាក​សម្រាល​កូន។
វាគឺអំពីជីវិតរបស់នាង។
បន្ទាប់ពី Fu Sheng ជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធខ្ញុំ
គាត់គឺនៅក្នុងការចោលរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ប្រាប់គេថាឲ្យខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាពនោះទេ។
Fu Sheng មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកណាខ្លះពិបាកសម្រាលកូន?
ប្រពន្ធខ្ញុំ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រីអើយ ភ្ញាក់ឡើង។
- ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ, ព្យួរនៅទីនោះ។ - ឈាម។
នាងបានបាត់បង់ឈាមច្រើន។
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើនាងស្លាប់ទេ?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
លោកជំទាវ។
លោកម្ចាស់។
គ្រូពេទ្យ Fu ។
នៅទីនេះនាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្ត្រីបានបាត់បង់ឈាមច្រើន។
ឆ្មប​ដួល​សន្លប់​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមជួយសង្គ្រោះស្ត្រី។
ខ្ញុំមិនយល់ពីថ្នាំទេ។
គ្រូពេទ្យ Fu កំពុងព្យាបាលនាង។
នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
អ្វី...?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ដាំទឹកមួយ ហើយយកកញ្ចប់ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ហ្វូ សេង។
ប្រពន្ធខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកពីការពិត។
នាងមានឆ្អឹងអាងត្រគាកតូចចង្អៀត។
ទឹករបស់នាងស្ទើរតែស្ងួត។
ទារកក្នុងផ្ទៃមិនរស់បានយូរទេ។
ជាមួយនឹងវិធីប្រពៃណីនៃឆ្មប។
ពួកគេទាំងពីរនឹងត្រូវស្លាប់។
លោកម្ចាស់។
តើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេទាំងពីរដោយរបៀបណា
ក្នុងកន្លះម៉ោង?
ស្មានថា
ខ្ញុំអាចកាត់ពោះរបស់នាងដោយកាំបិត
នៅតាមបណ្តោយសាច់ដុំហើយយកទារកចេញ។
ទារកគឺចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ។
កុំឆ្ងល់ថានាងមិនអាចសម្រាលកូនតាមធម្មជាតិបានទេ។
អូ ទេ
ទារកបានស្លាប់នៅខាងក្នុងរបស់នាង។
ទេ
ម្ដងទៀត។
វិធីសាស្រ្តគឺត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែប្រតិបត្តិការយឺតពេក។
ម្ដងទៀត។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានវិធីតែមួយគត់ដែលយើងអាចជួយសង្គ្រោះនាង។
Fu Sheng,
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ
ខ្ញុំសូមអរគុណទុកជាមុន។
លោកម្ចាស់ អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំខានខ្ញុំទេ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងព្យាបាលនាង។
មិនអីទេ។
ទៅ។
♪ខ្មោចនៅលើមេឃ អមតៈនៅលើផែនដី♪
♪ផ្លូវនៅស៊ីឈួនត្រូវបានក្រាលដោយមាស♪
♪រើសឥដ្ឋនៅស៊ីឈួន♪
♪ទិញពាក់កណ្តាលនៃ Luoyang ♪
Bravo
♪ស៊ីឈួនគឺរឹង♪
♪ Xichuan សម្លាប់មនុស្សដោយមិនព្រិចភ្នែក♪
♪គ្រប់គ្នាដឹងថាមាសផ្កាយមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់ដោយព្យាយាមដើម្បីទទួលបានវា♪
- Bravo ។ - Bravo ។
លោភលន់ Gu,
បញ្ឈប់ការ bluffing ។
ខ្ញុំ​កំពុង​វាយលុក​?
ធ្លាប់ឮរឿង ផ្កាយមាសទេ?
[Gu Tian, ​​លោក Gu លោភលន់]
គ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
វាមានតម្លៃដប់ដងនៃទម្ងន់របស់វាជាមាស។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាម្តងនៅស៊ីឈួន។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅស៊ីឈួនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានលឺ
ថា Xichuan ត្រូវ​បាន​យាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅក្នុងការចូលទៅទីនោះ។
នេះជាដំណើរការដែលខ្ញុំសរសេរ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានប័ណ្ណស្នាក់នៅស៊ីឈួន។
ក្រៅពីនោះ
វាមានបេសកកម្មដ៏មានតម្លៃ
នៃសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei នៅស៊ីឈួន។
ពួកគេប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិគ្រប់ប្រភេទ។
វាច្បាស់ណាស់។
អ្នក​ដែល​បំពេញ​បេសកកម្ម​ផ្តល់​រង្វាន់
នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​លិខិត​អនុញ្ញាត​ស្នាក់​នៅ​របស់ Xichuan ។
[ការបញ្ជាទិញប្រាក់រង្វាន់]
ចាប់ពីពេលនោះមក
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមាន
និងការរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព។
ខ្ញុំចង់បានវា។
មក។
- កុំរុញ។ ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ។ - កុំរុញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមានវា។
ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ។
អ្នកដឹកនាំ។
មានកាបូបលុយនៅ Shangyi ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងហើយ។
កុំនិយាយនេះនៅមុខបងប្អូនខ្ញុំ
ខ្ញុំភ្លេចអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
ទៅមុខ។ មានរឿងអី?
បុរសរបស់យើងបាននិយាយ
ថាមានកាបូបលុយនៅ Shangyi ។
ពួកគេស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់នេះ។
តើ​ពួកគេ​មាន​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ប៉ុន្មាន​?
មានតែពួកគេមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានកក់បន្ទប់សំខាន់ៗទាំងអស់។
នៅឯផ្ទះសំណាក់។
បុរសរបស់យើងបាននិយាយ
ថាពួកគេមានមាសនៅក្នុងឥវ៉ាន់របស់ពួកគេ។
មុនពេលអ្នកដើរតាមខ្ញុំ
តើអ្នកត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
Guanzhong Heroic Duo ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា Heroic Doll។
[Ruan Changfeng]
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​រក​ឃើញ​រឿង​មួយ​ដែរ។
លោកម្ចាស់ យើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​នេះ​គឺ​ចម្លែក​ពេក។
នៅពេលដែលយើងប្រញាប់ទៅទីនោះ
គ្រូពេទ្យទាំងនោះបានស្លាប់យ៉ាងអាថ៌កំបាំងហើយ។
យើងទើបតែរៀនពីចានថ្ម
គឺនៅក្នុងដៃរបស់គ្រូពេទ្យទាំងនោះ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​តែ​អាច​ធ្វើ​កូដកម្ម​មុន​គេ។
អាចមានអ្នកផ្សេង
តើអ្នកណាទទួលបានតម្រុយ?
លោកម្ចាស់អើយ!
យើងបានរកឃើញ
ថា ស៊ីឈួន បានចេញបញ្ជាផ្តល់រង្វាន់
នៅលើចានត្បូងបក្សី។
អាចនរណាម្នាក់
បានទទួលចានត្បូងនៅពីមុខយើង
ហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់ពួកគេ?
វាអាចទៅរួច។
The Bird Jade Plate គឺសំខាន់ណាស់។
ទោះពេទ្យស្លាប់ក៏ដោយ
យើងត្រូវតែស្វែងរកវានៅគ្រប់ការចំណាយ។
លោកម្ចាស់អើយ!
ផ្លូវបានត្រជាក់។
តើយើងរកឃើញវាដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
ឪពុកបានស្លាប់។ ស្វែងរកកូនប្រុសរបស់គាត់។
ស្វែងរកពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ជាមួយវា។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនេះទេ?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
តើនេះជាអ្វី?
កុំប៉ះវា!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើវានៅឯណា?
គ្មានការប្រញាប់។ ចូរនិយាយអំពីតម្លៃ។
ខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំប៉ុន្មាន?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
ការបញ្ជាទិញប្រាក់រង្វាន់របស់ Xichuan
ផ្តល់ជូនយ៉ាងច្រើនសម្រាប់ចានត្បូងពេជ្រ។
ខ្ញុំចង់បានទ្វេដង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីដង។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គំរូ​នៃ​ផ្ទាំង​ថ្ម​នេះ។
នៅលើការបញ្ជាទិញប្រាក់រង្វាន់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​របស់​ពិត​ទេ។
ច្របាច់គាត់។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​បន្ទះ​ថ្ម​នៅ​ឯ​ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺខ្ញុំអាចរកវាសម្រាប់អ្នក
ដរាបណាវានៅ Shangyi ។
អ្នក?
វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនធ្លាប់ឮពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Tian
សត្វល្អិតដ៏ល្បីបំផុតក្នុងចំណោមសត្វល្អិតទាំងបួននៅ Shangyi ។
មនុស្សហៅខ្ញុំថា Greedy Gu ។
ខ្ញុំធ្លាប់
ដល់ផ្ទះរបស់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំដឹងអំពីគ្រួសាររបស់ពួកគេ
សាច់ញាតិ,
កូនក្មេក និងបំណុល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។ នៅ Shangyi
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្វីមួយ
គ្មាននរណាម្នាក់អាច។
Shangyi គឺជាកន្លែងតូចមួយ។
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក បើ​អ្នក​មើល​គ្រប់​ទីកន្លែង​សម្រាប់​វា
អ្នកនឹងត្រូវបានកត់សម្គាល់។
បន្ទាប់មក វានឹងពិបាករកណាស់។
អង្គុយចុះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មានថ្ងៃ?
យ៉ាងហោចណាស់ដប់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
បងអើយ
មានផ្ទះជាច្រើនដែលត្រូវស្វែងរក។
ទោះបីខ្ញុំមានកម្លាំង
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា។
ទទួលបានជក់ និងទឹកថ្នាំ។
បាទ។
សរសេរឈ្មោះ និងអាសយដ្ឋាន
នៃគ្រូពេទ្យទាំងអស់នៅក្នុង Shangyi ។
មិនអីទេ។
ទាំងនេះគឺជាអាសយដ្ឋាន
នៃគ្រូពេទ្យទាំងអស់នៅក្នុង Shangyi ។
នោះហើយជាទាំងអស់?
ចុះរឿងនេះ?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការស្វែងរករបស់យើងនៅចុងទាំងពីរ។
បីថ្ងៃគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអីទេ។
អ្នកចាប់ផ្តើមពីទីបញ្ចប់ ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
យើងនឹងស្វែងរកពាក់កណ្តាល។
[គ្រូពេទ្យ Cai, គ្រូពេទ្យ Zhang, គ្រូពេទ្យ Fu]
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​នឹង​កាប់​អ្នក​ហើយ​ចិញ្ចឹម​ឆ្កែ។
កុំបារម្ភ។
លោកម្ចាស់ តើយើងអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តាមគាត់។
បាទ។
ស្វែងរក។
យិនស៊ូ
អ្នកដឹកនាំ។
អ្នកដឹកនាំ តើនេះជាប្រភេទអាជីវកម្មអ្វី?
មក Crazy Fu ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដឹកនាំ
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចរក Crazy Fu បានទេ។
អ្វី?
តើគាត់បានរត់ទេ?
វា...
វាអាក្រក់ជាងនេះ។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
គេ​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​សម្លាប់​គ្រូពេទ្យ។
ឆ្កួត Fu គឺឆ្កួត។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនសម្លាប់មនុស្សជាច្រើននោះទេ។
អ្នកដឹកនាំ តើអ្នកបានឃើញគាត់នៅថ្ងៃនេះទេ?
បាទ។
ហើយយើងមានការប្រយុទ្ធ។
[ពីរម៉ោងមុននេះ]
អ្នកឆ្កួត។
ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដ៏​ខ្លី,
អ្នកបានរកលុយបានកាន់តែច្រើន
ជាងខ្ញុំអាចធ្វើបានក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន!
Gu Tian!
បើក​ឡើង Gu Tian!
ខ្ញុំបានជួលអ្នកឱ្យទៅសម្តែង,
- កុំលួចអតិថិជនខ្ញុំ! - ពន្លឺនិទាឃរដូវទើបតែរះ
ពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីគេងជាមួយនារីដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Gu Tian!
បើកឡើង!
បើកទ្វារ!
ចាប់គាត់។
គាត់​មាន​ការ​ស្ពឹក​នៅ​ផ្នែក​ខាង​ក្រោម​របស់​គាត់។
វាបណ្តាលឱ្យរាងកាយរបស់គាត់បាត់បង់តុល្យភាព។
វិនិច្ឆ័យដោយកន្លែងចុះចតរបស់គាត់,
គាត់គួរតែដាក់ឆ្អឹងត្រគាកខាងឆ្វេងរបស់គាត់នៅលើបាវដើម្បីកាត់បន្ថយកម្លាំង។
បន្ទាប់មករមៀលទៅដី។
ឆ្កួត Fu ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
មក។
អាហ្នឹង​ម៉េច​ហ៊ាន​បោក​អញ?
ហ្វូឆ្កួត បើចាប់បាន
យើងនឹងក្លាយជាគូ។
នោះជារឿងល្អ។
ខ្លួន​ឯង​ជំពាក់​លុយ​ផ្ទះ​បន​ដោយ​របៀប​ណា?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
កុំចាកចេញ។
មានពាក្យចាស់ពោលថា
"កូនប្រុសត្រូវសងបំណុលឪពុក" ។
តើនោះមិនមែនជាការពិតទេឬ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។ បើខ្ញុំអោយអ្នកទៅ ខ្ញុំមិនអាចសងបំណុលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ចលនារាប់រយ។
Hundred Moves មានជំនាញមួយរយ។
បើអ្នកមើលស្រាលខ្ញុំ
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
លើកស្មាឆ្វេង ហើយផ្អៀងទៅមុខ។
បន្ទាបស្មាស្តាំ ហើយរំកិលត្រឡប់មកវិញ។
រុញដីដោយជើងឆ្វេង។
ចលនារបស់អ្នក...
ចុះអ្នកវិញ?
លើក​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លើក​ដៃ​មួយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការដៃរបស់អ្នកទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
វាឈឺណាស់។
នេះជា...
កុំប៉ះវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យប៉ះវា។
ប្រញាប់។
គាត់ជាខ្លាក្រដាស។
គាត់មិនមានសមត្ថភាពពិតប្រាកដទេ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានចាប់គាត់សម្រាប់អ្នក។
តើយើងសូម្បីតែ?
យើងសូម្បីតែ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នក​និង​ឪពុក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​មាន​សមត្ថភាព​ទាំង​ពីរ។
មកញឹកញាប់។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ត្រឡប់​មក​ពី​ខាង​ក្រៅ​ទីក្រុង។
យិនស៊ូ
ស្វែងរកអ្នកដែលគាត់បានជួបនៅថ្ងៃនេះ។
នាំមនុស្សទាំងនោះមកវិញ។
លឿន។
មិនអីទេអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
[Shangyi County Yamen]
តើ​លោក​ចៅក្រម យ៉ាង យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គាត់នៅតែព្យាបាលគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានសន្យា
គាត់នឹងជួយសង្គ្រោះកូនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជឿជាក់លើជំនាញរបស់ក្មេងនោះខ្លាំងមែនទេ?
ចុះបើគាត់មិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់?
វិធីសាស្រ្តឆ្កួត Fu
ចម្លែក, ប្រាកដ,
ប៉ុន្តែនៅក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់
គ្មាននរណាម្នាក់ឈឺទេ។
គាត់អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
មេរបស់គាត់។
គឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ Hua Tuo ។
ដូច្នេះ Fu Sheng បានរៀនជំនាញមិនធម្មតា។
លោកម្ចាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មនុស្សមួយចំនួនបានមក
ហើយ​បាន​អះអាង​ថា ពួកគេ​ជា​សាក្សី​ក្នុង​ឃាតកម្ម​លើ​គ្រូពេទ្យ។
[មិនលំអៀង និងសមហេតុផល]
សូមកំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគឺ Gu Tian ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដែល​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ជា​សាក្សី​ក្នុង​ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​គ្រូពេទ្យ។
ពួកគេអាចបញ្ជាក់បាន។
ថា Fu Sheng មិនមែនជាអ្នកបំពុលគ្រូពេទ្យនោះទេ។
អ្នកអាចក្រោកឈរឡើង។
និយាយការពិត។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំជាជំនួយការនៅក្នុងផ្ទះបាយនៃផ្ទះសំណាក់។
គ្រូពេទ្យ Fu បានកក់អាហារទាំងមូលនៅឯផ្ទះសំណាក់
ហើយ​ពេល​វេលា​ដែល​យើង​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា​គឺ​ថ្ងៃត្រង់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​គាត់​នៅ​តែ​អវត្តមាន
កន្លះម៉ោងក្រោយមក។
ចៅហ្វាយខ្ញុំសុំឱ្យរកគាត់
ហើយខ្ញុំបានឃើញគាត់ពាក់កណ្តាល
ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​ទីក្រុង​វិញ​ពី​ការ​ប្រមូល​ស្មៅ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំកំពុងសួរ
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកចង់រក្សាតុ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់បានកក់ទុក?
នៅពេលនេះ,
គ្រូពេទ្យទាំងអស់នៃ Shangyi
គឺនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​រៀន​ពេទ្យ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចង់​កម្ចាត់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ចាំ!
ដូច្នេះខ្ញុំដើរជាមួយ Fu Sheng
ទៅគ្លីនិក។
នោះហើយជាពេលដែល
យើង​បាន​ជួប​ម្ចាស់​នេះ​នៅ​ទី​នេះ។
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យ Fu?
បាទ។
ហើយគាត់បានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
Fu Sheng បានចាកចេញ
[1:00 PM]
នៅម៉ោង 1:00 PM ។
គាត់បានមកដល់គ្លីនិចនៅម៉ោងប្រហែល ១៣ និង ១៥ នាទី ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ប្រហែល 15 នាទី។
[1:15 PM]
ហើយភ្ញាក់ពីគេងនៅម៉ោង 1:15 PM ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅគ្លីនិក។
វាទុកចន្លោះពេលប្រហែល 7.5 នាទី។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះ តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
មាន​ន័យ​ថា​បើ Fu Sheng ជា​អ្នក​បំពុល​គ្រូពេទ្យ
គាត់មានបង្អួចត្រឹមតែ 7.5 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
7.5 នាទីប្រហែលជាមិនយូរទេ
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ Fu Sheng នោះទេ។
ចុះបើគាត់គិតទុកជាមុន
និងបំពុលជនរងគ្រោះមុនពេលចាកចេញពីទីក្រុង?
ឆ្កួត Fu ប្រហែលជាឆ្កួតហើយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនល្ងង់ទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Fu គឺជាឪពុករបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បំពុលឪពុកខ្លួនឯង?
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
ថាគាត់ឆ្កួត។
ចុះ​បើ​គាត់​មាន​វគ្គ​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ?
"ចុះបើ?"
យើងនិយាយលើភស្តុតាង
មិនមែន what-ifs ទេ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំដាក់ជើងនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
តើ Fu Sheng ធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅទីក្រុង?
តើមានសាក្សីទេ?
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅពេលនោះ។
[5:00 - 7:00 ព្រឹក]
ព្រឹកនេះ
គ្រូពេទ្យ Fu បានទទូចថាគោរបស់ខ្ញុំឈឺ។
គាត់បានបើកគោរបស់ខ្ញុំ
ហើយយកសណ្តែកពុលចេញពីខាងក្នុង។
គាត់បានសុំ
ដំណើរទស្សនកិច្ចទៅកាន់ភូមិរបស់យើង។
ដើម្បីស្វែងរកជនល្មើស។
[7:00 - 9:00 AM]
ពួកយើងនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកគឺជាអ្នកមាន។
អ្នកមានគោពីរ។
មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ជា​របស់ Hu ដែល​ជា​អ្នក​ជិត​ខាង​របស់​ខ្ញុំ។
ដើម្បីរក្សាទុកសម្ភារសំណង់មួយចំនួន។
យើង​បាន​សាងសង់​ឃ្លាំង​រួម។
យប់មិញពេលដែលខ្ញុំនៅ
ចិញ្ចឹមគោរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានសង្កេតឃើញថាមានសណ្តែកនៅក្នុងធុងចំណីរបស់ Hu,
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឲ្យ​គោ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ដែរ។
សណ្តែកមានជាតិពុល,
ហើយវាអាចមានបញ្ហាប្រសិនបើនរណាម្នាក់បានញ៉ាំសណ្តែក។
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលា។
ចូរយើងបញ្ចុះគាត់។
ចាំ!
[7:30 ព្រឹក]
ហ្វូឆ្កួត,
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបើកមឈូសដើម្បីធ្វើកោសល្យវិច័យ។
អ្នកភូមិអើយ!
ឆ្កួត Fu ប្រហែលជាមិនធម្មតាទេ
នៃការិយាល័យស្រុក។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យ
គឺស្ថិតនៅក្នុងកម្រិតប្រាក់ខែរបស់គាត់។
ជាអ្នកគ្រប់គ្រង
នៃ​ភូមិ
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកភូមិបានទេ។
ស្លាប់ដោយមូលហេតុមិនច្បាស់លាស់។
ក្នុងន័យនេះ,
បើកមឈូស។
តោះមើលទាំងអស់គ្នា។
ភ្នែករបស់សាកសពមានពណ៌លឿង
ហើយមុខមានពណ៌ខៀវនិងហើម។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំប្រាកដ
ថាមានជាតិពុលនៅក្នុងពោះរបស់គាត់។
ម្ជុលប្រាក់អាចផ្តល់សក្ខីកម្មចំពោះរឿងនោះ។
គាត់និយាយត្រូវ!
ម្ជុលប្រែទៅជាខ្មៅ។
អ្វីដែលពិតជាសម្លាប់គាត់
ឫសមាតារបស់ព្រះសង្ឃ Kusnezoff ។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានលាតត្រដាងការពិត
នៃឃាតកម្មមួយ។
នោះ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
ឆ្កួតលីលានេះ។
អាច​ព្យាបាល​ជំងឺ និង​ដោះស្រាយ​ករណី​ផ្សេងៗ។
គាត់​មាន​ល្បិច​ខ្លះ​លើ​ដៃ​អាវ។
យល់ព្រម។
តើគាត់ចាកចេញពីភូមិនៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាវាជា
10:00 ព្រឹក
ពេលវេលាសម
ការពិពណ៌នារបស់ចុងភៅ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយការពិត
ហើយគាត់បានស្នាក់នៅខាងក្រៅទីក្រុងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ដោយមិនបង្ហាញពីចេតនាប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់មកគាត់មិនខ្វល់ពីពេលវេលារបស់គាត់ទេ។
នៃការត្រលប់ទៅទីក្រុងវិញ។
ស្មានថាគាត់ជាជនល្មើស
គាត់នឹងប្រញាប់ប្រញាល់ត្រលប់មកវិញ
មុនពេលគ្រូពេទ្យទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅម៉ោង 12:00 យប់។
ក្នុង​នោះ គ.
ការកំណត់ពេលវេលារបស់គាត់មិនសមនឹងជនល្មើសទេ។
ជំនួយ,
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងឮរឿងនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា Fu Sheng គឺ​គ្មាន​កំហុស។
លោកម្ចាស់!
ប្រសិនបើយើងមិនទទួលខុសត្រូវ Fu Sheng ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មទេនោះ
វានឹងមានបញ្ហាកាន់តែច្រើន
ឥឡូវ​នេះ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ចូល​រួម។
លោកម្ចាស់!
មានរឿងជាច្រើនដែលមិនទាន់ច្បាស់អំពីករណីនេះ។
Fu Sheng មិនមានពេលវេលាដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋនោះទេ។
អ្នក​ចាប់​មនុស្ស​ខុស។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចាប់ខ្លួន Fu Sheng?
ក្រៅ​ពី​នេះ ទីបន្ទាល់​របស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ។
មិន​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ជម្រះ​មន្ទិល​សង្ស័យ​របស់ Fu Sheng ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ឱ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ​?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សក្លាហាន ប្រយ័ត្នប្រយែង
ហើយ​ដោយ​ដៃ​ជាប់​លាប់​ដើម្បី​ជួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជួយបាន!
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ នោះនាំមកនូវប្រផ្នូលអាក្រក់។
ខ្ញុំអាចទៅបាន!
ទេ!
អ្នកគឺជាបុរស។ តើអ្នកអាចចូលបន្ទប់ចែកចាយដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានចំណេះដឹងផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តមិនធម្មតា
ហើយខ្ញុំចង់ឃើញខ្លួនឯង។
ឈាមមិនរំខានអ្នកទេ?
ទេ
អស្ចារ្យ។ តោះទៅ។
យើងស្ថិតក្នុងគ្រាអាសន្ន ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមានពេលពន្យល់ម្តង។
ខ្ញុំនឹងកាត់ពីទីនេះនៅពេលក្រោយ
ហើយបន្ទាប់ពីខ្ញុំបើកពោះ
បើកមុខរបួសឱ្យខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានកូន
កាត់ទងផ្ចិតភ្លាមៗ
និងទទួលបានទារក។
តើអ្នកបានទទួលវាទាំងអស់ទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​ខ្លាច។
ប្រសើរជាងកុំធ្វើខុស
ឬព្រះអម្ចាស់ Yang នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ជីវិត​មនុស្ស​មាន​បញ្ហា​នៅ​ទីនេះ។
ពួកគេមកមុន។
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់]
ពួកគេបានទៅជាយូរមកហើយ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
សូមអរគុណចំពោះការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
វាជាក្មេងប្រុស។
ក្មេងប្រុសម្នាក់!
គ្រួសារនេះមានអ្នកស្នងមរតកហើយ។
អា ហ្វូ សេង!
តើប្រពន្ធខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងមិនអីទេ។
នាង​មិន​ទាន់​មាន​កម្លាំង​ឡើង​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីវេជ្ជបញ្ជា។
សុំ​អ្នក​បម្រើ​ទទួល​ថ្នាំ​តាម​វេជ្ជបញ្ជា។
កុំយកទឹកលើមុខរបួស
ឬអាចមានការឆ្លង
ដែលអាចគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត។
មិនអីទេ។
ហ្វូ សេង។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះសម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់!
Fu Sheng តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
មក។
ក្រោកឈរឡើង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​ចង់​ទទួល​យក​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​នេះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក​ឃាតក​ឪពុក​ខ្ញុំ ហើយ​សម្អាត​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ។
Fu Sheng,
អ្នកបានសារភាពកំហុសរួចហើយ។
ឆ្មាំ!
បាទ!
យក Fu Sheng ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើការសារភាព។
ចាំ!
ព័ត៌មានលម្អិតនៃករណីនេះមិនច្បាស់ទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយរបៀបណា?
ផ្តល់ឱ្យ Fu Sheng ចូលទៅកាន់ការស៊ើបអង្កេត
ខុស​នឹង​ច្បាប់​លោក​ម្ចាស់។
លោកម្ចាស់អើយ!
ជំនួយការបានចាប់ខ្លួនខ្ញុំ
សម្រាប់ហេតុផលបី។
ខ្ញុំក៏មានហេតុផលបីដែរ។
ដើម្បីជាផ្នែកមួយនៃការស៊ើបអង្កេត។
Fu Sheng,
ហេតុផលរបស់ខ្ញុំគឺឡូជីខល។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្កើត​អ្វី​ឡើង​ទេ។
ជំនួយ,
ហេតុផលរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់គឺពិតប្រាកដ។
- តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន ... ទីមួយ
ខ្ញុំ​ជា​ស្មៀន​ស្រុក។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យគឺស្ថិតនៅក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ទីពីរ ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​ជនរងគ្រោះ។
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់គាត់,
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចស្វែងរកឃាតក ហើយសងសឹកឪពុកខ្ញុំ។
ទីបី
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
ខ្ញុំ​ជា​ជនសង្ស័យ​ក្នុង​ករណី​នេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន​អ្នក​ណា​មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទេ។
ដើម្បីស្វែងរកការពិតច្រើនជាងខ្ញុំ
ព្រោះវាជាភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ ដែលស្ថិតនៅលើបន្ទាត់។
តើមានជីវិតប៉ុន្មានទៀត។
តើដាវរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវយកទេ?
[សត្វ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​គឺ​ជា​ឧបករណ៍​]
[មិន​មាន​សត្វ​ណា​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ]
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪ វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪សាច់រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីល្អ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪